Repository: lifegpc/eh_downloader_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# title
source: E-Hentai Downloader Dashboard
zh: E-Hentai 下载器面板

# serverHost
source: EH Downloader Server Host
zh: EH Downloader 服务器主机

source: API Path
zh: API 路径

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Save
zh: 保存

source: Login
zh: 登录

# titleBar
source: EH Downloader
zh: EH 下载器

# incorrectUserPassword
source: Incorrect username or password.
zh: 不正确的用户名或密码。

source: Network error.
zh: 网络错误。

# internalError
source: Some internal error occurred. Please send the log file to the developer.
zh: 出现了内部错误，请将日志发送给开发者。

# setServerUrl
source: Server URL
zh: 服务器地址

source: Create Root User
zh: 新建根用户

source: Skip
zh: 跳过

source: Create
zh: 新建

source: Settings
zh: 设置

# lang
source: Language
zh: 语言

# systemLang
source: System Language
zh: 系统语言

source: Reset
zh: 重置

source: Galleries
zh: 画廊

source: Loading...
zh: 加载中…

source: Gallery
zh: 画廊

# useTitleJpn
source: Use Japanese title first
zh: 优先使用日语标题

# showNsfw
source: Show NSFW image by default
zh: 默认显示NSFW图片

source: Read
zh: 阅读

source: Download
zh: 下载

# copyImage
source: Copy image to clipboard
zh: 复制图片到剪贴板

# copyImgUrl
source: Copy image URL to clipboard
zh: 复制图片链接到剪贴板

source: Retry
zh: 重试

# displayAd
source: Display Ad pages
zh: 显示广告页面

# showTranslatedTag
source: Show translated tag (Chinese only)
zh: 显示标签翻译（仅限中文）

source: none
zh: 无

# sortByGid
source: Sort by gallery id
zh: 按画廊ID排序

# asc
source: Ascending
zh: 升序

# desc
source: Descending
zh: 降序

source: Save As
zh: 另存为

source: Posted
zh: 上传时间

source: Visible
zh: 可见性

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 否

source: File Size
zh: 文件大小

# pageLength
source: Length
zh: 页数

# pages
source: {value} pages
zh: {value} 页

# gid
source: Gallery Id
zh: 画廊ID

# tagGalleries
source: Galleries tagged {tag}
zh: 带有 {tag} 标签的画廊

# tagUploaderGalleries
source: Galleries tagged {tag} uploaded by {uploader}
zh: {uploader} 上传的带有 {tag} 标签的画廊

# uploaderGalleries
source: Galleries uploaded by {uploader}
zh: {uploader} 上传的画廊

# downloadAsZip
source: Download as ZIP file
zh: 下载为ZIP文件

# exportAd
source: Export pages which marked as ads
zh: 导出标记为广告的页面

# maxZipFilenameLength
source: Maximum length of filenames in Zip files
zh: Zip文件中文件名的最大长度

# downloadComplete
source: Download completed.
zh: 下载完毕。

# downloadZipFailed
source: Failed to download ZIP file.
zh: Zip文件下载失败。

source: Rating
zh: 评分

source: Prevent screen capture
zh: 防止截屏

# seeMoreInfo
source: See more information
zh: 显示更多信息

source: Mark as NSFW
zh: 标记为NSFW

source: Mark as SFW
zh: 标记为SFW

source: Mark as Ad
zh: 标记为广告

source: Mark as non-Ad
zh: 标记为非广告

source: Server
zh: 服务器

# useEx
source: Use exhentai.org.
zh: 使用 exhentai.org。

# mpv
source: Fetch page data from Multi-Page Viewer.
zh: 从 Multi-Page Viewer 获取页面数据。

# downloadOriginalImg
source: Download original images.
zh: 下载原始画质的图片。

# exportZipJpnTitle
source: Use japanese title first when exporting zip.
zh: 导出Zip时优先使用日语标题。

# removePreviousGallery
source: Remove old galleries which replaced by new ones.
zh: 移除被新画廊替代的旧画廊。

# serverDbPath
source: The folder where the database is stored
zh: 存放数据库的文件夹位置

# serverDbPathHelp
source: If not set, the download location is used.
zh: 如果未设置，将使用下载位置。

source: User Agent
zh: 用户代理(User Agent)

# useBrowserUA
source: Use current browser's user agent
zh: 使用当前浏览器的用户代理

source: Download location
zh: 下载位置

# enterCookies
source: Enter cookies here
zh: 在此输入 Cookies

# enterNewCookies
source: Enter new cookies here
zh: 在此输入新的 Cookies

# maxTaskCount
source: Maximum number of parallel tasks
zh: 最大并行任务数

source: Invalid number.
zh: 非法的数字。

# numberOutOfRange
source: The number is out of range.
zh: 数字超出了范围。

# maxRetryCount
source: Maximum retry count
zh: 最大重试次数

# maxDownloadImgCount
source: Maximum number of parallel downloads of images
zh: 最大图片并行下载数

source: Listening port
zh: 监听端口

# listeningHostname
source: Listening host
zh: 监听主机

# meiliHost
source: Meilisearch server host
zh: Meilisearch 服务器主机

# meiliUpdateApiKey
source: Meilisearch API key for updating gallery metadata
zh: 用于更新画廊元数据的 Meilisearch API 密钥

# meiliSearchApiKey
source: Meilisearch API key for searching
zh: 用于搜索的 Meilisearch API 密钥

# ffmpegPath
source: The path to the ffmpeg binary
zh: FFMPEG 二进制的位置

# thumbnailMethod
source: The method used to generate thumbnail
zh: 生成缩略图的方式

# thumbnailMethod0
source: ffmpeg binary
zh: FFMPEG 二进制

# thumbnailDir
source: The folder used to store thumbnails
zh: 存放缩略图的文件夹

# imgVerifySecret
source: The secret of image verify
zh: 用于验证图片 verify 的密钥

# flutterFrontend
source: The path of flutter frontend
zh: flutter 前端路径

source: Fetch timeout
zh: Fetch 超时时间

source: Download timeout
zh: 下载超时时间

# downloadTimeoutHelp
source: The download will be terminated when nothing is received within the specified time period.
zh: 当指定时间段内没有任何内容收到时，将会停止下载。

source: millisecond
zh: 毫秒

# ffprobePath
source: The path to the ffprobe binary
zh: FFPROBE 二进制的位置

# corsCredentialsHostsHint
source: eg. https://ehf.lifegpc.com
zh: 例如： https://ehf.lifegpc.com

source: Invalid URL.
zh: 非法的 URL。

source: Invalid URL origin.
zh: 非法的 URL 源。

# httpHttpsNeeded
source: Unsupported scheme. Only https or http are supported.
zh: 不支持的协议。仅支持 http 或 https。

# corsCredentialsHosts
source: The URL origins which are allowed to send CORS requests with credentials
zh: 被允许发送带有凭证的 CORS 请求的 URL 源

# corsCredentialsHostsHelp
source: Add websites to this list can lead to security risks, make sure you trust these websites.
zh: 将网站加入这个列表会导致安全风险，请确保你信任这些网站。

source: Gallery Details
zh: 画廊详情

# title2
source: Title
zh: 标题

# titleJpn
source: Japanese Title
zh: 日语标题

# meiliHosts
source: Meilisearch server hostname for specific domains
zh: 特定域名的 Meilisearch 服务器主机名

# meiliHostsHelp
source: Requests from these domains will receive the corresponding Meilisearch server hostname.
zh: 来自这些域的请求将收到相应的 Meilisearch 服务器主机名。

source: Key is empty.
zh: 键不能为空。

source: Key is exists.
zh: 键已存在。

# redirectToFlutter
source: Redirect to Flutter frontend when accessing the root URL.
zh: 访问根 URL 时重定向到 flutter 前端。

# downloadTimeoutCheckInterval
source: The interval of checking download timeout
zh: 下载超时检测间隔

# downloadTimeoutCheckIntervalHelp
source: The smaller the value, the more accurate the timeout detection, but the higher CPU usage.
zh: 值越小，检测准确性越高，但是消耗更多的 CPU。

# dockerHelper
source: The server is running in a Docker container. Unless you know what you are doing, do not change this setting.
zh: 服务器运行在 Docker 容器中。除非你知道你在做什么，否则不要修改这个设置。

source: Task Manager
zh: 任务管理器

source: Waiting
zh: 等待中

source: Running
zh: 运行中

source: Finished
zh: 已完成

source: Failed
zh: 已失败

source: All Tasks
zh: 所有任务

# ehMetadataCacheTime
source: The time to cache the metadata of the gallery from E-Hentai
zh: E-Hentai 画廊元数据缓存时间

source: hour
zh: 小时

source: Create download task
zh: 新建下载任务

source: Gallery URL
zh: 画廊地址

source: Gallery Token
zh: 画廊令牌

# randomFileSecret
source: The secret of token to access random file without login
zh: 生成无需登录即可访问随机文件的令牌的密钥

source: Download Task
zh: 下载任务

source: Task details
zh: 任务详情

source: Task ID
zh: 任务ID

source: Task type
zh: 任务类型

# exportZipTask
source: Export as ZIP file task
zh: 导出为ZIP文件任务

# updateMeiliSearchDataTask
source: Sync meilisearch server's data task
zh: 同步meilisearch服务器数据任务

# fixGalleryPageTask
source: Fix gallery page data task
zh: 修复画廊页面数据任务

source: All galleries
zh: 所有画廊

source: Process ID
zh: 进程ID

source: Task status
zh: 任务状态

source: Fatal error
zh: 致命错误

source: Fetching metadata ...
zh: 获取元数据中…

source: Downloaded pages
zh: 已下载页数

# failedPages
source: Download failed pages
zh: 下载失败的页数

source: Total pages
zh: 总页数

source: Downloaded {size}
zh: 已下载 {size}

# downloadedSize2
source: Downloaded size
zh: 已下载大小

source: Speed
zh: 速度

# days
source: {num} days
zh: {num} 天

source: Category
zh: 分类

source: Uploader
zh: 上传者

# dlUseAvgSpeed
source: Show average speed in task details.
zh: 在任务详情中显示平均速度。

source: Refresh
zh: 刷新

# originalImg
source: Original image
zh: 原图

source: Overwrite default config
zh: 覆盖默认设置

# enableImageCache
source: Cache images to disk.
zh: 将图片缓存到本地硬盘。

source: Cached file size
zh: 已缓存文件大小

source: Update
zh: 更新

source: Update file size
zh: 更新文件大小

source: Clear caches
zh: 清除缓存

# userManagemant
source: User Management
zh: 用户管理

# admin
source: Administrator
zh: 管理员

source: User
zh: 用户

source: Edit
zh: 编辑

source: Delete
zh: 删除

source: Create new user
zh: 新建用户

source: Read gallery
zh: 查看画廊

source: Edit gallery
zh: 编辑画廊

source: Delete gallery
zh: 删除画廊

source: Manage tasks
zh: 管理任务

source: All permissions
zh: 所有权限

source: User permissions
zh: 用户权限

# revokeToken
source: Revoke all login sessions
zh: 撤销所有登录的会话

source: Edit user
zh: 编辑用户

source: Root user
zh: 根用户

# deleteUserConfirm
source: Do you want to delete user {user}?
zh: 是否删除用户 {user} ？

# failedDeleteUser
source: Failed to delete user:
zh: 删除用户失败：

source: Delete user
zh: 删除用户

source: Display
zh: 显示

source: Cache
zh: 缓存

source: Cancel
zh: 取消

source: Change username
zh: 修改用户名

# failedChangeUsername
source: Failed to change username:
zh: 修改用户名失败：

# usernameIsAlreadyUsed
source: The username is already used by another user.
zh: 此用户名已被其他用户占用。

source: Change password
zh: 修改密码

# failedChangePassword
source: Failed to change password:
zh: 修改密码失败：

source: Old password
zh: 旧密码

source: New password
zh: 新密码

source: Incorrect password.
zh: 不正确的密码。

source: Changed password successfully.
zh: 修改密码成功。

source: Log out
zh: 退出登录

# logoutConfirm
source: Do you want to log out?
zh: 是否退出登录

# failedLogout
source: Failed to log out:
zh: 退出登录失败：

# createExportZipTask
source: Create export as ZIP file task
zh: 新建导出为ZIP文件任务

# outputDir
source: Output directory
zh: 输出文件夹

# copyOriImgUrl
source: Copy original image URL to clipboard
zh: 复制原图链接到剪贴板

source: Import task
zh: 导入任务

source: Thumbnail size
zh: 缩略图大小

source: smail
zh: 小

source: medium
zh: 中

source: big
zh: 大

# usePathBasedImgUrl
source: Put parameters to image URL path.
zh: 将参数放入图片地址路径。

# checkFileHash
source: Verify file integrity when downloading or importing.
zh: 下载或导入时校验文件完整性。

source: Import method
zh: 导入方式

source: Copy
zh: 复制

source: Copy then delete
zh: 复制后删除

source: Move
zh: 移动

source: Keep
zh: 保留

# maxImportImgCount
source: Maximum number of images to be imported in parallel
zh: 最大图片并行导入数

source: Thumbnail scale method
zh: 缩略图缩放方式

# default0
source: Default
zh: 默认

# thumbnailFill
source: Stretch to container
zh: 拉伸至整个容器

# thumbnailCover
source: Touch container from outside
zh: 缩放以填满容器

# thumbnailContain
source: Touch container from inside
zh: 缩放以适合容器

# thumbnailAlign
source: Thumbnail alignment
zh: 缩略图对齐方式

# leftOrTop
source: Left / Top
zh: 左/上

source: Center
zh: 居中

# rightOrBottom
source: Right / Bottom
zh: 右/下

# thumbnailAlignHelp
source: This only works if the scaling method is to touch container from outside/inside.
zh: 仅当缩放方法是缩放以填满/适合容器时生效。

source: Create import task
zh: 新建导入任务

# importPath
source: Path to the file/directory to import
zh: 需要导入的文件/文件夹路径

# importSize
source: Image size
zh: 图像大小

# tagUploaderCategoryGalleries
source: Galleries tagged {tag} uploaded by {uploader} in category {category}
zh: 在分类 {category} 中 {uploader} 上传的带有 {tag} 标签的画廊

# categoryGalleries
source: Galleries with category {category}
zh: 分类为 {category} 的画廊

# uploaderCategoryGalleries
source: Galleries with category {category} uploaded by {uploader}
zh: {uploader} 上传的分类为 {category} 的画廊

# tagCategoryGalleries
source: Galleries with category {category} tagged {tag}
zh: 分类为 {category} 的带有 {tag} 标签的画廊

# enableServerTiming
source: Enable server time tracking
zh: 测量服务器所用时间

source: Share gallery
zh: 分享画廊
